Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lari!
Hebat!
Kerja bagus!
Sandy, awak hebat!
Berlambak lagi.
Berikan kepada saya!
Hebat!
Sangat mengagumkan! Kerja bagus!
Lihatlah betapa baiknya mereka bermain.
Awak memang bijak.
buat lagi! Sekali lagi!
Berlambak lagi, tak makan.
Anda tidak boleh makan kali ini.
Makcik Yu.
Awak selalu malas.
Datang sini.
Makcik Yu.
Saya beli awak
tudung gaya terkini.
Saya tidak tahu sama ada anda akan menyukainya.
Cik Xu.
Lain kali boleh juga.
Cik Xu, apa yang awak beli?
Biar saya lihat.
Selendang kasmir.
Cik Xu.
Anda salah faham.
Bakal ibu mertua anda biasanya suka
warna biasa.
Dia tidak suka corak.
Cikgu Ma,
jika dia tidak memberi perhatian sebelum ini,
bagaimana dia tahu?
Anda perlu memberi perhatian.
Jika tidak, anda akan memalukan diri anda pada masa hadapan.
Cik Xu.
Tudung kasmir
mempunyai banyak butiran untuk dipertimbangkan.
Semakin tinggi kiraan benang, semakin lembut rasanya.
Yang awak pilih
dia pasti tidak akan memakainya.
Xiaobu.
Di sini.
sayang.
Xiaobu.
Datang.
terima kasih.
Amy, kemarilah.
Xu kecil.
Tetapi kerana ia dari Little Xu,
ia juga dari Itali,
selendang 100% kasmir.
Ia adalah barang yang bagus.
Ketika itu,
semasa saya di sekolah,
Saya tidak belajar bersungguh-sungguh.
Saya selalu melancong.
Apabila saya kekurangan wang,
Saya juga menggunakan selendang kasmir
untuk ditukar dengan wang tunai.
Itulah sebabnya ia dipanggil kasmir.
warna ini
Saya sudah mempunyai terlalu banyak daripada mereka.
Ia sesuai dengan kulit cerah anda.
Simpan untuk diri sendiri.
Xu kecil, saya akan kembali.
Xiaobu, di sini.
Kerja bagus!
Datang sini.
Xiaobu.
Alan.
Saya fikir perempuan ini
tidak mempunyai rasa yang baik dalam mana-mana aspek.
Anda harus memikirkannya.
Jangan tergesa-gesa untuk menetapkan tarikh perkahwinan.
Claire.
Datang.
Saya telah memilih.
Cik Xu.
Awak memang baik hati.
Anda tidak berlagak sama sekali.
Anda juga datang membeli-belah dengan saya.
Ini kerana Haochen dan Haoming
sama-sama suka
masakan anda begitu banyak.
Anda boleh memasak makanan Cina
dan makanan Barat,
segala-galanya.
Kak Hui.
Awak kena ajar saya bila ada masa.
Saya sudah lama memasak.
Jadi saya mempunyai sedikit pengalaman.
Cik Xu.
Bolehkah anda mendapatkan saya sekotak laici?
pasti.
Boleh ke?
Ya, sudah tentu.
Saya akan meletakkannya kemudian.
terima kasih.
Tiada masalah.
Di sini.
Kak Hui.
Saya dapati satu lagi kualiti yang baik dalam diri awak.
Selain keluarga Auntie,
anda menjaga mereka dengan baik.
Kawan-kawan makcik
juga dilayan dengan begitu teliti oleh anda.
Di mana kami boleh mencari orang seperti anda?
Cik Xu.
Orang macam Cik Meng
tidak selembut awak.
Mereka semua sangat licik.
Kak Lan selalu
bergaul dengan mereka.
Jika mereka berkata buruk tentang saya,
Saya boleh kehilangan pekerjaan saya.
Tapi saya rasa Makcik
adalah seorang yang sangat berdikari.
Adakah dia benar-benar akan mendengar mereka?
Cik Xu.
Saya benar-benar fikir anda seorang yang baik.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda ini.
Pada masa lalu,
seseorang memperkenalkan teman wanita
kepada Haoming.
Tetapi perempuan itu
tidak menang
nikmat wanita.
Mereka semua bercakap serentak,
mengkritiknya dari semua pihak,
dan sebenarnya meyakinkan Kakak Lan.
Jadi Kak Lan
menolak gadis itu.
makcik-makcik ni
benar-benar mempunyai banyak pengaruh.
Siapa tak setuju?
Jika mereka tidak menyukai seseorang,
orang itu tidak boleh masuk ke dalam bulatan Kakak Lan.
apatah lagi
menjadi menantu Kakak Lan.
Kak Hui
Tunggu saya sekejap.
Cukupkah dua kotak?
Pada masa ini,
anda perlu makan ceri.
Saya ingat awak beritahu saya
anda suka ceri.
Saya membelinya untuk anda.
jom pergi.
Kedua-dua kotak ini berharga beberapa ratus yuan.
Saya berasa malu.
Bawa pulang untuk anak-anak.
Terima kasih banyak-banyak.
Lupa nak beli udang.
Jom tengok udang.
Okay.
saya tahu.
Yu Lan dan orang-orang ini
tidak benar-benar menerima saya.
Jika saya mahu berkahwin dengan Hao Ming,
Saya perlu berintegrasi sepenuhnya ke dalam keluarga ini.
Bulatan ini.
Apa yang boleh saya harapkan
adalah untuk mengambil inisiatif.
pukulan yang bagus!
Jom rehat.
Berpeluh sikit hari ni rasanya.
Tapi sebenarnya hari ni agak panas.
Betul ke?
Jurulatih.
Janganlah kita terlalu ketat hari ini.
Okay.
Cepat, lap peluh.
Cepat.
Serius.
Panas betul.
Kak Lan masih bertenaga seperti biasa.
Sudah tentu.
Semua yoga harian itu membuahkan hasil.
Adakah anda menjemputnya?
ya.
Kebetulan dia bebas hari ini.
Saya fikir saya akan membawanya keluar untuk berseronok.
Untuk lebih mengenali antara satu sama lain.
Tapi tak sangka
dia tidak boleh bermain tenis.
Adakah anda telah berjumpa dengan ibu bapanya?
Ya, saya ada.
Mereka adalah intelek.
Mereka telah tinggal di luar negara selama bertahun-tahun.
ayah dia
ialah seorang profesor di Universiti Syracuse.
Tidak hairanlah dia berkelakuan baik.
perempuan ini
agak masuk akal.
Untuk menyertai keluarga Sister Lan,
anda perlu bijak.
Saya fikir perempuan ini
adalah rendah,
tetapi dia mempunyai kedalaman.
Xu,
anda tidak perlu tergesa-gesa.
Jurulatih
akan mengambil mereka kemudian.
Saya hanya mahu cepat.
Jadi anda tidak perlu menunggu.
Xu,
anda benar-benar tidak perlu melakukan ini.
Saya rasa awak hebat.
Relaks sikit.
Tidak perlu terlalu tegang sepanjang masa.
Kadang-kadang, jika anda terlalu tegang,
ia bukan perkara yang baik.
Terima kasih, Saudari Meiling.
Kak Lan.
Kak Meng, Kak Ma.
Alangkah kebetulannya!
Awak di sini juga.
Kak Meng,
sejak kali terakhir saya melihat awak,
anda telah menurunkan berat badan lagi.
Tidak juga.
sungguh.
Anda telah kalah sedikit.
Saya telah menemani suami saya kebelakangan ini,
menghadiri
beberapa jamuan terima kasih.
Berjaga lewat selama beberapa hari.
Saya sebenarnya dah naik beberapa kilo.
Betul ke?
Anda tidak boleh memberitahu sama sekali.
Betul ke? Betul ke?
Tak nampak, tak nampak.
Semua orang tahu
awak suami awak
pakar sosial.
Jika bukan kerana perhimpunan wanita anda,
macam mana dia boleh jumpa Old Zheng
dan mendapat projek terbesar Shifeng?
itu sahaja
kerja tetap saya.
Berbeza dengan awak,
suami dan anak anda begitu cemerlang.
Saya hanya ditakdirkan untuk bimbang.
Bukankah saya juga kebelakangan ini?
Biar saya beritahu awak, kebelakangan ini
Saya telah pergi ke gim setiap hari.
Suami saya
sedang menjalankan perniagaan dengan presiden Kumpulan Boyue.
Mereka sedang merundingkan perjanjian.
Isteri presiden
ialah seorang pereka fesyen.
Jadi untuk lebih dekat dengannya,
Saya perlu lebih dekat.
Saya perlu menyesuaikan diri saya
pakaian yang dia reka.
Anda bekerja keras untuk suami anda.
Bonus akhir tahun anda sepatutnya naik tahun ini.
Kak Lan, apa yang kamu katakan?
Biar saya beritahu awak,
isteri yang pandai bergaul
menjadikan perniagaan suaminya dua kali lebih berkesan.
Berbeza dengan bujang-bujang itu
yang hanya fokus pada kerjaya.
Mereka juga mampu,
tetapi tanpa sokongan isteri,
macam hilang kaki.
Mereka tidak boleh pergi jauh.
Adakah anda ingat perhimpunan terakhir?
Presiden Qu muncul.
Cikgu Qu ada di sini.
Cik Qu, akhirnya anda berjaya.
Kami telah menunggu anda, Cik Qu.
Kami tidak berani bermula tanpa anda.
Anda boleh bermain tanpa saya.
Sila duduk.
Cikgu Qu.
Sejak kali terakhir saya melihat awak,
kulit anda kelihatan lebih baik.
sungguh.
Anda juga kelihatan lebih sihat.
By the way, Cik Qu,
Saya dengar suami awak, Encik Xiao,
telah mengambil banyak projek besar.
Dia hanya tidak boleh duduk diam.
Saya juga telah memberitahunya,
anda tidak boleh membuat semua wang di dunia.
Cik Qu,
boleh awak tanya Encik Xiao
untuk membantu Encik Feng kita juga?
jom pergi.
Jom main dulu.
Ayuh, mari kita pergi.
jom pergi.
Jurulatih, saya perlukan rehat.
Berikan kepada saya, saya tidak boleh meneruskan.
Terima kasih, Xu.
Tiada masalah.
Ambil sedikit air.
terima kasih.
Siapa tu?
Itu pengarah dari Blue Fir Capital.
Dia juga isteri Encik Xiao.
Modal Cemara Biru, ya?
Mereka benar-benar panas sekarang.
Semua orang mahu mendekatinya
untuk mendapatkan sumber untuk suami mereka.
Mengagumkan.
Dia pusat perhatian.
Dia begitu penuh dengan dirinya.
sebentar tadi,
Saya meminta rakan untuk mengadakan pertemuan dengannya.
Tetapi dia bertindak sangat tinggi dan perkasa.
Dia tidak datang.
jom pergi.
Dua, dua, tiga, empat.
satu.
dua.
Tiga.
Tak teruk.
Anda menari dengan sangat baik hari ini.
Jom cuba yang lain hari ini.
Pergerakan lengan air baharu.
Okay, okay.
Tonton demonstrasi saya.
Nampak tu?
Ia dua bunga.
Satu di atas,
satu di bawah.
Kedua-dua ini membuat satu bunga.
Seperti ini, satu di atas,
satu di bawah.
Ya, cubalah.
Satu di atas, satu di bawah.
cuma...
Masih...
Ini terlalu besar.
Perhatikan saya.
Macam ni.
Saya mendengar daripada seorang kawan
bahawa Cik Qu
tidak mempunyai hobi lain,
dia hanya taksub dengan Opera Kunqu.
Dia juga membayar dari poketnya sendiri
untuk menganjurkan Opera Kunqu
peminat pertandingan.
Satu naik, satu turun.
Tidak.
Tidak mengapa, ambil masa anda.
Biar saya cuba, biar saya cuba.
Ini lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Ia agak sukar.
Di sini, lihat.
satu, dua.
Satu, dua, ya.
Hari ini
ialah kelas pertama kami.
Jadi,
mari kita mulakan dengan asas
dan berlatih dari situ.
Maafkan saya, cikgu,
maaf mengganggu.
Boleh ajar saya terus
lengan air
dan bunga lengan air?
Tergesa-gesa membuat pembaziran.
Sebagai seorang pemula,
Saya cadangkan kita mulakan
dengan asas.
Kemudian izinkan saya bertanya,
walaupun saya tidak makan atau tidur,
berapa lama masa yang diperlukan untuk menguasainya?
Paling cepat, sekurang-kurangnya sebulan.
Jadi mari
mulakan dengan asas.
Bunga lengan air
boleh tunggu.
Tidak.
Saya hanya mahu mengamalkan bunga lengan air.
Untuk lengan air, kita perlu memberi perhatian
ke bahagian ini.
Jangan gunakan lengan atas anda.
Gunakan kekuatan pergelangan tangan dan lengan bawah anda.
Apabila bertukar sisi,
ia adalah
satu bunga naik, satu bunga turun.
Satu naik, satu turun.
Betul.
Pastikan mereka rata.
Semasa proses ini, lengan atas anda
tidak sepatutnya menggunakan banyak kekerasan.
Begitu juga dengan kedua-dua belah tangan.
Lihat, lengan atas hampir tidak bergerak.
Semuanya ada di lengan bawah dan pergelangan tangan.
Kemudian, pusing.
Atas dan bawah, atas dan bawah.
Awak cubalah.
Gunakan lengan bawah dan pergelangan tangan anda.
Ayunkan seperti ini.
Ya, pergi.
Atas dan bawah.
ya,
semua jabatan hampir siap.
Okay.
Mari kita semak skrip sekali lagi.
Kemudian kita boleh mula merakam.
ya,
awak tengah buat apa?
Ia adalah tendonitis saya.
Menaip terlalu banyak melakukan ini.
Baiklah, jom.
Jom bersiap.
Bersedialah.
Teruskan.
Baiklah, mari kita mulakan.
Bersedia untuk bermula.
Anda melakukannya dengan sangat baik dalam latihan hari ini.
Pulang dan berehat.
Itu sahaja untuk kelas hari ini.
cikgu.
Boleh saya tinggal di sini
dan berlatih lebih lama?
pasti.
Tidak ada orang lain yang mempunyai kelas selepas ini.
Anda boleh terus berlatih.
terima kasih.
Tidak bolehkah anda berehat seketika?
Itu berbeza.
Kunqu Opera adalah mengenai postur
dan teknik.
Anda benar-benar perlu banyak berlatih.
By the way,
susulan daripada hospital
datang balik.
Kolesterol anda masih tinggi sedikit.
Jadi saya belikan awak minyak ikan.
Ambil tiga kali sehari.
Ambil setengah jam sebelum makan.
Awak kena ingat,
ambil setiap hari.
Okay.
Hantarkan kepada saya melalui kurier.
Saya sudah hantar
segala-galanya kepada anda melalui kurier.
Ingat untuk mengambilnya.
Baiklah.
Bagaimana amalan Opera Kunqu anda
pergi?
Adakah guru kamu berkata
apa khabar?
Cikgu memuji saya.
Kata saya cepat belajar.
Saya perlu berterima kasih kerana itu.
Awak selalu beritahu saya semasa kecil
untuk mempelajari sebanyak mungkin kemahiran.
Lebih banyak kemahiran, lebih baik.
Sebab tu cikgu puji saya.
Betul ke?
Mendengar nasihat nenek sentiasa betul.
Dengar nasihat nenek.
Nenek nak tanya awak,
adakah anda mempunyai masa untuk datang melawat?
Sekali saya
habiskan tempoh sibuk ini,
Selepas saya selesai dengan kerja,
Saya akan kembali dan menghabiskan masa dengan awak.
Saya juga membeli awak
satu set pakaian Kunqu Opera.
Bila saya balik, saya akan ajar awak
dan kita boleh berlatih bersama.
Baiklah, anda pergi ke hadapan dan bekerja.
Nenek akan tidur sekarang.
Okay, rehat awal.
Sudah lewat.
Pergi tidur awal. selamat malam.
Ingat untuk menggunakan pinggang anda.
Pinggang sebelah.
Jaga tangan anda.
Buat pose.
Selesai dengan pinggang anda.
ya.
betul tu.
bagus.
sangat bagus.
Itu sahaja untuk kelas hari ini.
Balik rumah dan berehat awal.
cikgu.
saya tahu.
Saya akan berlatih sedikit lagi.
Okay.
Selamat tinggal.
terima kasih.
cikgu.
Adakah gadis ini baru?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Ya, dia baru menyertai.
Dia cukup bijak.
Dia mendapat kebaikan ini selepas beberapa hari sahaja.
Hello.
Saya nampak lengan air awak bergerak.
Mereka sangat baik.
terima kasih.
Saya dengar dari cikgu
bahawa anda baru mula belajar?
Saya suka sejak kecil lagi.
Saya fikir ia kelihatan cantik ketika itu.
Sekarang saya sudah dewasa,
Saya sangat menghargai daya tarikannya.
Jadi saya memutuskan untuk mengkajinya dengan betul.
Itu jarang berlaku.
Begitu muda dan sudah memasuki Opera Kunqu.
Saya pun, saya suka sejak kecil lagi.
Baru-baru ini,
kami mengadakan Pertandingan Penggemar Opera Kunqu.
Saya penganjur.
saya terfikir,
sebagai penganjur,
jika saya tidak dapat membuat persembahan,
orang akan ketawakan saya.
Jadi saya di sini untuk latihan saat akhir.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya Qu Li.
Hello, Kak Li.
Saya Xu Yan.
Anda kelihatan sangat berbakat.
Anda harus menyertai pertandingan kami.
Datang dan berseronok.
Tiada masalah.
itu hebat!
Cikgu dah pergi.
Kenapa kita tidak berlatih bersama?
Bantu saya merasakannya.
Itu bagus.
Saya baru sahaja hendak berehat.
Biar saya cari awak.
Lengan air saya
hanya tidak akan berputar dengan betul.
Bolehkah anda melihat apa yang salah?
Ya, lihat.
Saya tak boleh buat macam awak.
Anda hanya perlu
jaga jarak sikit
antara lengan baju dan badan anda.
Seperti ini, tolak mereka keluar sedikit.
Tolak mereka, sedikit sahaja.
ya.
Biarkan mereka keluar dan kemudian bawa mereka kembali.
Betul.
ya.
Simpan sedikit ruang antara tangan dan badan anda.
Harus ada jurang.
betul tu.
Macam ni.
Kemudian anda boleh mengayunkannya dengan betul.
Tepat sekali.
Itu sahaja.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk memberi tumpuan kepada perkara utama.
Biar saya terima panggilan ini dahulu.
Okay.
Zhao tua.
ya.
Itu yang satu.
Sekolah Antarabangsa Rhine.
Betul.
Bukan untuk Haohao?
Di sana,
mereka benar-benar tidak mempunyai satu tempat yang tersedia?
Baiklah, baiklah.
Anda mesti mempunyai beberapa asas.
Dengan postur awak,
awak mesti pernah belajar menari.
Saya tidak belajar menari.
Sebenarnya, saya seorang tuan rumah.
Anda seorang hos?
Apa yang anda hos?
Jamuan Keluarga.
Pernahkah anda melihatnya?
Saya rasa saya benar-benar
telah melihat persembahan anda.
Adakah terdapat ramai selebriti
memasak bersama?
betul tu.
Tetapi sekarang,
rancangan program telah dirombak.
Kami bercadang untuk menjemput
wanita berpengaruh dari pelbagai bidang
untuk mengambil bahagian.
Maaf.
Saya ada benda lain nak buat.
Saya akan pergi sekarang.
Qu Li.
Dia benar-benar akan datang?
Sudah tentu.
Itulah sebabnya saya di sini untuk menjemput anda.
Adakah saya perlu menghadiri Jamuan Keluarga?
Xu Yan.
Jika Presiden Qu datang, saya pasti akan berada di sana.
Kak Meiling.
Saya mempunyai senarai bakal tetamu di sini.
Lihat jika ada sesiapa yang anda kenali.
Jika kita merakam persembahan itu,
mempunyai kawan akrab
akan menjadikan suasana lebih baik.
Xu Yan,
ada baiknya awak datang bertanya kepada saya.
awak tahu,
antara orang-orang ini,
terdapat banyak perselisihan.
Biar saya jelaskan kepada anda secara terperinci.
Anda mahu menukar tetamu?
ya.
Ini adalah cadangan baru.
Isteri Xiao Nanpeng,
Modal Cemara Biru,
Rakan Kongsi Pengurusan Global.
Saya sudah menjemputnya.
Untuk episod seterusnya.
Bagaimana dengan tetamu yang lain?
Presiden Qu telah pun dijemput.
saya rasa
wakil wanita dari industri lain
tidak sepatutnya menjadi masalah.
Pengarah Zhou.
Pertunjukan kami
telah berjalan selama tiga tahun.
Sekarang ini,
selebriti tidak berminat lagi
dalam jenis persembahan kami.
Minat khalayak juga perlu ditingkatkan.
Selain menjaga tetamu selebriti,
kita pun boleh jemput
orang yang berpengaruh dari pelbagai bidang
untuk menyertai.
Ia mungkin mencetuskan sesuatu yang baharu.
Selagi persembahan itu cukup bagus,
mereka yang menontonnya
mungkin akan mahu datang.
Itu idea yang bagus.
Saya menyokongnya.
Tapi saya ada satu syarat.
Permohonan saya untuk bertukar kepada hos
tolonglah
serahkan lagi.
Saya akan beri awak peluang ini.
Teruskan dan lakukannya.
Terima kasih, Pengarah.
Kak Li.
saya tahu
anda tidak berminat
dalam menyertai persembahan sama sekali.
Lalu kenapa awak datang kepada saya?
Bagaimana jika ia adalah persembahan
disesuaikan hanya untuk anda?
Pengarah Sekolah Antarabangsa Rhine
juga akan berada di sana.
Awak sedang menyiasat saya.
Hanya cuba membantu anda.
Walaupun tanpa awak,
Saya masih boleh berjumpa dengan mereka.
Dengan kebolehan anda,
sudah tentu anda boleh berjumpa dengan mereka ini.
Tetapi untuk membina hubungan dengan cepat
bukankah semudah itu.
Jika melalui persembahan,
ia boleh secara semula jadi
bertukar menjadi persahabatan.
Itu semua manfaat, tiada mudarat.
bukan?
Malangnya,
Saya tidak boleh memasak.
Sebagai pemula Pertandingan Opera Kunqu,
dengan identiti itu,
bukankah lebih baik?
Jika anda menyertai episod Jamuan Keluarga ini,
Saya akan merancang khas
pameran Kunqu Opera untuk anda.
Dengan menyertai episod ini,
anda bukan sahaja boleh
mempromosikan Pertandingan Opera Kunqu,
tetapi juga membuat
kawan-kawan yang sefahaman.
Lebih penting lagi,
sebaik sahaja rancangan itu disiarkan,
ramai lagi orang
akan mengalami pesona Kunqu Opera.
Anda telah mencintai
Kunqu Opera untuk sebahagian besar hidup anda.
Ini mesti yang anda mahu lakukan.
Juga,
Pertandingan Penggemar Opera Kunqu,
Saya bersedia menjadi tuan rumah
untuk anda secara percuma.
Tetapi saya tidak tahu
jika saya akan mendapat penghormatan itu.
Terima kasih banyak, Kak Li.
Untuk menggunakan gaya opera Cina tradisional
Dengan Opera
untuk membawa kami
pembukaan yang begitu indah.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan
tetamu baru hari ini.
Pelakon filem dan televisyen terkenal,
Cikgu Xue Yuqing.
Hello semua.
Saya pelakon Xue Yuqing.
Selamat datang ke persembahan.
Pakar Pemakanan Awam Kanan Kebangsaan,
Cikgu He Jingshu.
Hello semua.
Pengarah Sekolah Antarabangsa Rhine,
Cikgu An Yaqin.
Dan usahawan wanita muda,
Cik Sun Meiling.
Selamat datang kepada anda semua.
By the way,
Cikgu Yuqing,
Saya mendengar drama baru awak
sangat popular sekarang.
Watak yang anda mainkan
adalah seorang yang kuat semangat
chef imperial wanita, kan?
Jadi, dalam ingatan anda,
hidangan manakah yang paling menarik perhatian anda?
Apa itu?
Kubis Qianlong.
Babi Rebus Cherry.
Dan Tendon Rusa Rebus, dan lain-lain.
Apabila anda benar-benar mengambil bahagian
dalam membuat masakan ini,
awak sedar
ketukangan,
ketepatan,
dan segala-galanya mengenainya
menunjukkan
ia benar-benar
sempurna dalam warna, aroma, rasa, makna, dan rupa.
Baik kata!
Kak Li,
suami anda dikenali dalam industri
sebagai "Iron Man of Business."
Dia sering bekerja sepanjang masa.
Menjaga pasangan sebegitu
mesti banyak usaha.
Jadi saya ingin bertanya,
apakah hidangan yang paling kerap anda masak di rumah?
Apa itu?
Encik Xiao memang sangat sibuk dengan kerja.
Jadi apabila bercakap tentang makan,
kami sentiasa memastikan ia cepat dan mudah.
Jika anda bertanya apa yang paling saya masak,
ia selalunya makanan ruji.
Kadang-kadang dengan bubur ringan dan hidangan kecil.
Seperti yang dinyatakan sebelum ini,
Kubis Qianlong
juga merupakan kegemaran Encik Xiao.
Jadi ia adalah Kubis Qianlong.
Mengapa kita tidak mempunyai hidup
pertandingan memasak, boleh?
Jom Kakak Li dan Cikgu Yuqing
kedua-duanya membuat Kubis Qianlong.
Mari lihat siapa yang menjadikannya lebih sahih.
Saudari Meiling,
Saya telah mendengar kemahiran anda memasak
juga cemerlang.
Suami saya terutama suka
makanan yang saya buat.
Jadi,
Saya memasak untuknya di rumah setiap hari.
Biar saya bantu bahagikan semua orang kepada kumpulan.
Saudari Meiling,
awak dan Kak Li
dan Cikgu Yaqin adalah satu pasukan.
Saya akan bekerjasama dengan Cik Jingshu
dan Cikgu Yuqing.
Boleh ke?
Hebat!
Mari kita beralih ke
dapur Jamuan Keluarga kami.
Ramai kawan saya berada di
Sekolah Rhine.
Mereka semua mengatakan suasana sekolah sangat baik.
Ini adalah yang terbaik
dan kubis paling halus yang pernah saya lihat.
Saya belajar ini semasa penggambaran.
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Tidak pada masa ini.
Anda boleh menonton buat masa ini.
Adakah kita perlu menambah madu terlebih dahulu?
Ya, pasti.
Madu adalah kuncinya.
Tidak hairanlah.
Saya tidak pernah menambahnya sebelum ini.
Itulah sebabnya rasa itu hilang.
Mari kita lihat bagaimana keadaan mereka di sana.
Membuat Kubis Qianlong
tak pernah rasa betul-betul.
Apa yang berlaku?
Seseorang di sini untuk mencuri
ramuan rahsia kami!
Kakak Yuqing,
Cik Jingshu,
mereka menyelinap masuk ke sini.
tak mengapa.
Kami juga mempunyai resipi rahsia kami sendiri.
Jangan tiru kami!
Ini resepi istimewa Kak Li.
Ia kelihatan cukup bagus pada kamera.
Meiling
Suami anda berada di Wenzhou
merancang untuk membina sebuah kelab air panas
Dia mahu bercakap dengan Lao Xiao tentang pelaburan
Sekarang anda sedang menolongnya
Dia bertemu dengan Qu Li
Itu??? satu pencapaian besar
nampak macam
bonus akhir tahun datang awal
Anda maksudkan ini?
Hanya sedikit pahala
Bonus akhir tahun
Bukankah sepatutnya ada sesuatu yang besar?
Berhenti mencari
Jom???sembang sekejap
Tengok saya
Saya tidak fotogenik, terlalu gemuk
Tidak mengapa
cukup bagus
Kalau cakap tak apa, mesti jadi
Cik Xu
Persembahan anda agak menarik
Terima kasih, Auntie Ma
Episod Jamuan Keluarga seterusnya
Presiden Qu masih akan hadir
Tidak pasti sama ada Auntie Ma dan Auntie Meng
ada masa
Auntie Yu berkata
Dia menempah tempat untuk kamu berdua
Kak Lan
Kenapa awak baik sangat dengan kami?
terima kasih
Sudah tentu
Dengan peluang yang begitu baik
Saya fikirkan adik saya dahulu
Jadi, episod seterusnya
bila lagi?
Isnin
Itu???hanya beberapa hari lagi
Saya akan balik dulu
Selesaikan rambut saya
Saya juga perlu membuat rawatan muka
Dan selesaikan kuku saya
Saya faham, saya faham
Baiklah, Kak Lan
Terima kasih
Saya akan pergi sekarang
Selamat tinggal
Jumpa Isnin, Auntie Meng
Jumpa Isnin, Auntie Ma
Terima kasih, jumpa hari Isnin
Xu
Untuk episod seterusnya
Adakah saya masih pergi?
Sudah tentu
Auntie Yu berkata
Anda menonjol di TV
Kemudian saya benar-benar perlu kembali
dan persiapkan diri
Saya tidak akan bersembang dengan anda sekarang
Saya perlu cepat
dan buat temu janji dengan tukang jahit saya, Master Fang
Sediakan mesyuarat
Pakaian saya semuanya bersulam
Mereka sangat baik
Saya akan memperkenalkan anda lain kali
Saya akan pergi, Xu, terima kasih
jerung
Makcik Yu
Bukan mudah untuk menjalankan persembahan
Bagaimana anda boleh hanya lulus nikmat
kepada saya begitu santai?
Kaliber tetamu
menentukan kualiti persembahan
dan nilainya
Saya hanya seorang perancang
dan hos di hadapan kamera
Pengaruh saya terhad
Tetapi anda berbeza
Saya percaya dengan awak di sisi saya
membimbing saya dan membuka jalan
Saya boleh membina reputasi yang baik
dan menghasilkan persembahan yang lebih berkualiti
Mari, duduk
Terdapat ramai orang yang berkebolehan
tetapi sedikit yang mempunyai visi sebenar
Saya masih perlu belajar daripada awak
Anda menjanjikan
Makcik Yu
Berhati-hati, panas
Jika anda ingin merebut setiap peluang untuk mengubah keadaan
jangan sesekali menaruh harapan
pada orang lain
Ia???hanya
menggunakan apa yang anda ada
untuk mendapatkan apa yang anda mahukan
Xu
Episod ini ternyata sangat baik
Reputasi hebat dan rating tinggi
Mengagumkan
Teruskan melakukannya dengan cara ini
Pengarah
Selepas Sun Siwei
Jangan risau tentang dia
Saya telah menghantarnya untuk membuat laporan lapangan
Awak tahu perangai dia
Dia boleh membuat kecoh
tetapi dia tidak boleh berhujah dengan kualiti persembahan itu
Jadi dia tidak mempunyai apa-apa untuk mengadu
Terima kasih atas sokongan anda, Pengarah
Idea anda bagus
Sudah tentu saya akan menyokong anda
Xu
awak baru cakap
ada sesuatu lagi yang anda ingin beritahu saya?
Ini mengenai yuran hak penamaan program
Syarikat ini
terus mendesak saya untuk menandatangani kontrak
Yuran hak penamaan ialah
12% lebih tinggi daripada sebelumnya
Jika anda fikir ia tidak mengapa
kita boleh teruskan
Kenapa awak datang kepada saya
tentang yuran hak penamaan?
Presiden Liu
Sekarang ia adalah saya
Ini yang terbaru
Senarai tetamu Jamuan Keluarga
Sila lihat
Adakah anda pasti orang-orang ini
semua boleh dijemput?
Anda boleh meletakkannya dalam kontrak
Tetapi yuran hak penamaan terkini
adalah 12% lebih tinggi
Xu
Saya tahu anda tidak akan melakukannya
lepaskan saya
Tandatanganinya
Xu Yan
Adakah anda melihatnya?
Pengarah Zhou baru nampak
laporan mingguan terkini dan reaksinya
Dia semua tersenyum
Pertunjukan kami membuat kemunculan semula terhadap kemungkinan
Telefon selebriti berdering
Semua orang sangat bersemangat
Kami telah memperoleh bintang sohor kini teratas untuk episod seterusnya
Itu pun dah settle
terima kasih
ya
awak buat apa?
Saya tidak boleh menerima wang ini
Ayah awak tak masuk hospital ke?
Anda perlukan wang untuk pembedahan
Jangan berbudi bahasa dengan saya
Anda memperkenalkan Pengarah Lu kepada saya
Saya sudah sangat bersyukur
Jika bukan kerana awak
Saya tidak akan bertemu
pengarah yang begitu penting
Huanhuan
Sumber dimaksudkan untuk digunakan
Dan anda patut tahu
Pembedahan adalah perkara yang paling penting sekarang
Semoga pembedahan berjalan lancar
Anda telah berlari ke sana ke mari sejak kebelakangan ini
Ia sangat sukar
Makan lebih sedikit hari ini, dapatkan tenaga kembali
nak makan apa?
Ini hadiah saya
Apa yang anda mahu?
Tiga hidangan biasa
Okay
Tahniah, Xu Yan
Anda menjadi tuan rumah Jamuan Keluarga
Anda telah bekerja keras untuk rancangan ini
Anda telah melakukan begitu banyak usaha
Kita semua melihatnya
Terima kasih, Kak Liao
By the way
Sertai kami untuk makan malam malam ini
Anda terlalu sopan
Kak Siwei
Kenapa awak datang awal sangat?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Kak Siwei selalu
menyelesaikan soleknya pada masa ini
Tidak
Penggambaran luar anda
ialah pada pukul enam petang
Ia dijadualkan selepas Jamuan Keluarga
Dan sekarang baru pukul tiga
Jangan orang biasa
datang dua jam awal untuk solek?
Pertunjukan adalah pertunjukan
Solekan adalah solek
Sejak bila pasukan solek
mempunyai begitu banyak kuasa
bahawa mereka boleh membuat keputusan
apabila kita merakam persembahan itu?
saya
Jadi saya tidak boleh membuat solek saya, adakah itu?
Baik, jom
Berikan saya telefon anda
Tidak
Saya akan menghubungi Pengarah Zhou dan bertanya
Kalau hari ni outdoor shoot
berjalan lebih masa
siapa yang bertanggungjawab jika kita terlepas waktu siang?
Tidak, Kak Siwei
Bukan itu yang saya maksudkan
maksud saya
Kak Liao
Boleh makeup dia dulu
Saya boleh tunggu
Okay
Kak Siwei
Sila tunggu sebentar
Saya akan dapatkan kit sentuhan anda
Anda memerlukan sentuhan sekarang
Kami akan keluar untuk penggambaran tidak lama lagi
Solekan anda akan rosak
Mengapa menyusahkan orang lain?
Dia benar-benar fikir dia sesuatu yang istimewa
Dia hanya merakam satu episod
Jangan fikir sangat
awak sama taraf dengan saya
Rancangan lain telah menjemput saya juga
Tapi saya risaukan awak
Apabila saya menjadi tuan rumah
rating purata ialah empat
Apabila anda menjadi hos, ia adalah satu
Bagaimana saya harus pergi?
Cadangan awak itu
Adakah anda melakukannya sendiri?
Teman lelaki anda mungkin membelinya untuk anda
Anda tahu kebolehan saya dengan baik
Cadangan-cadangan ini
dilakukan oleh saya dan pasukan saya
Kita boleh mengendalikan mereka sendiri
Saya tidak perlukan bantuan teman lelaki saya
Jika anda tidak boleh mengalahkan saya
anda mencari teman lelaki yang kaya untuk menyokong anda
Xu Yan
Macam mana aku tak pernah tahu
anda sangat bercita-cita tinggi
dan begitu bijak
Saya boleh mendapatkan yang eksklusif
mengendalikan keseluruhan proses
dan mempunyai kemahiran profesional
Mengapa saya tidak perlu bersaing?
Saya tidak pernah terfikir
bercita-cita tinggi dan bijak
adalah perkara yang buruk
Saya akan menganggap itu sebagai pujian
terima kasih
Adakah dia benar-benar tidak tahu malu?
Ya
Apabila dia mula-mula menyertai
Saya ingat dengan jelas
dia cakap dia cuma ada nenek di rumah
Bilakah ibu bapanya berada di luar negara?
Sekarang dia dari keluarga intelek?
Adakah anda fikir dia
menyembunyikan latar belakangnya seperti dalam rancangan realiti
berpura-pura menjadi orang lain
bekerja sambilan untuk merasai kehidupan?
tak boleh
Dengan betapa miskinnya dia
Dia tidak kelihatan seperti dia berpura-pura
Itu pasti
Beberapa hari lepas
Saya melihat dia memakai
gelang berlian
Setiap batu adalah satu karat
Dan dia akan berkahwin
pewaris empayar pembinaan, bukan?
Keluarga seperti itu
mengambil berat tentang latar belakang yang sepadan
Xu Yan
Saya telah menghantar cadangan ke e-mel anda
Ada lagi ke?
Ingat untuk menghantar soalan temuduga
kepada tetamu terlebih dahulu
Okay
Saya akan pergi sekarang
Teruskan
Selamat petang semua.
Selamat datang ke
berita kewangan malam ini.
Tahun ini, pasaran saham global telah berhadapan
peluang dan cabaran baharu.
Di satu pihak,
kesan daripada gelembung saham teknologi pecah
terus menjejaskan keyakinan pasaran.
Sebaliknya,
kebangkitan pasaran baru muncul
menawarkan pelabur
peluang pertumbuhan baharu.
China, dengannya
dasar ekonomi yang stabil
dan potensi pasaran yang luas,
telah menarik perhatian global.
Qiao Yan semakin pulih.
Dia akan dilepaskan dalam masa dua hari.
Terima kasih, doktor.
terima kasih.
Selepas keluar dari hospital,
pastikan anak itu
mendapat tidur yang cukup
dan tidak terlalu letih.
saya akan.
Saya akan jaga dia baik-baik.
bagus.
Memperoleh dan berkongsi maklumat budaya
juga telah membuat pasaran saham China
tempat tumpuan untuk modal antarabangsa
untuk bersaing untuk.
Yan Yan,
macam mana awak boleh naik ni?
Saya terserempak dengan Huan Huan di tingkat bawah.
Dia meleret kadnya untuk saya.
Anda sahaja yang tinggal?
Masih bekerja lebih masa?
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Kebetulan sekali.
Kebetulan saya ada beberapa hidangan
Saya tidak pasti.
Anda mempunyai rasa yang terbaik.
Bantu saya memilih.
Cuba tengok.
jom pergi.
Jadi, lihat di sini.
Ini ialah siri masakan Hangzhou.
Ini adalah Udang Longjing.
Resipi ada di sini.
Ini ialah Dongpo Pork.
Dan ini adalah
seutas rantai mutiara.
tahniah
untuk memenangi persaingan pekerjaan.
Ini adalah hadiah untuk Jamuan Keluarga
tuan rumah perempuan.
terima kasih.
Kejutan anda sentiasa tiba dahulu.
Adakah anda suka?
Sudah tentu saya lakukan.
Sekarang saya secara rasmi menjadi hos wanita,
adakah saya mendapat pejabat saya sendiri?
Hos program tidak mendapat satu.
Tetapi pembawa berita
mempunyai pejabat sendiri.
Kemudian saya akan menjadi pembawa berita.
Pembawa berita
Persaingan adalah sengit.
Terutama untuk seseorang seperti saya,
yang tidak pernah mengacarakan berita sebelum ini.
Ia lebih sukar.
Mungkin sukar bagi orang lain,
tapi untuk awak,
Saya sentiasa percaya pada awak.
saya selalu rasa
anda boleh mengubah perkara yang mustahil
menjadi mungkin.
Anda percaya saya boleh melakukannya.
Pergi untuk apa sahaja yang anda mahu.
Saya masih menunggu
untuk mengadakan pesta perayaan kepada anda.
Tetapi pertama,
jom selesaikan masalah anda.
Habis kerja cepat.
Hari semakin larut.
Semuanya bergerak
ke arah yang saya harapkan.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
pembohongan boleh menjadi sempurna.
Ia hanya sesak di sekitar kerongkong saya,
menjadikannya lebih sukar untuk bernafas.
Saya hampir tidak dapat bernafas.
Mungkin sebab berbohong
bukan untuk menipu orang lain,
tetapi untuk menipu diri sendiri.
Keluarga yang saya cuba hapuskan
tidak pernah benar-benar pergi.
Tengok yang ni.
Ia sangat hebat.
Sebelum ini, kumpulan kami adik-beradik
mempunyai aktiviti yang serupa.
Mereka semua hampir sama.
Semua orang bosan lama dahulu.
Program anda sangat istimewa.
Sekarang semua orang begitu bersemangat.
Anda juga memerlukan sambungan untuk menyertai.
Itu benar.
Orang pintar,
tahu menggunakan sumber mereka.
Betul ke?
Sejujurnya, saya tidak faham perkara ini sebelum ini.
pakcik
terima kasih.
Ia hanya selepas menghabiskan masa dengan Auntie
sebentar tadi,
dan menghadiri beberapa jamuan,
yang saya telah belajar sedikit.
Hanya asas.
Anda seorang yang pandai bercakap.
Awak bajingan kecil.
Bolehkah anda perlahan?
Saya mahu menonton kartun.
Adakah anda telah menyiapkan kerja rumah anda?
Perlahan, jangan tersandung.
Adakah kerja rumah anda selesai? ya.
Kami bersetuju
anda hanya boleh menonton selama setengah jam.
Awak manja dia lagi.
Minum teh.
Seterusnya,
mari kita sambut dengan tepukan
Ayah
Bukankah ini awak?
Encik Shen Jinsong
dan wakil perniagaan
untuk projek pengubahsuaian jalan komersial
untuk memotong reben.
Mari kita mengira detik bersama-sama.
Tiga
dua
satu
Tolong potong reben.
Mari beri tepukan gemuruh.
Yunjiangli, Daerah Dayun
Sayang, awak kelihatan bagus di depan kamera.
Anda belum terlalu tua untuk dilihat.
Betul ke?
Mari kita bergerak ke pusat bersama-sama
untuk gambar berkumpulan.
Bagaimana perasaan anda?
Nah, sangat...
saya, saya, saya...
Bagi pihak jalan komersial,
semua perniagaan,
Saya berterima kasih kepada Jinda Group
dan Pengerusi Shen
kerana menyediakan kami
dengan hebat
persekitaran perniagaan
dan menggalakkan pertumbuhan perniagaan.
Kami akan teruskan seperti biasa
untuk menunaikan kewajipan kita
dan berkhidmat kepada masyarakat kita dengan baik.
Dilaporkan bahawa Yunjiangli
Xu, dengan cara itu,
awak dari Shanxi, kan?
merupakan projek utama untuk pembangunan bandar
dan meningkatkan kualiti hidup penduduk.
Ia adalah projek perwakilan.
Daerah Yunjiangli lama
mempunyai jalan yang sempit.
ya.
Nah...
Adakah anda pernah ke Dayun County?
Jalan-jalan telah dilebarkan,
dan laluan yang boleh diakses telah ditambah.
Dan di seluruh daerah perniagaan,
Nenek saya adalah
dari Kampung Yunlai, Daerah Dayun.